# Проект для Обнаружения Аномалий во Временных Рядах

## Описание

Этот проект предназначен для обнаружения аномалий во временных рядах с использованием различных моделей машинного обучения. Веб-приложение позволяет визуализировать данные и аномалии для каждой метрики и модели.

## Архитектура

Проект состоит из двух основных компонентов:

1. **Streamlit** - основной интерфейс пользователя для визуализации данных и аномалий.
2. **Flask** - серверная часть для обработки запросов и вычисления аномалий.

### Компоненты проекта

- `app.py`: Основное Streamlit приложение. Этот файл отвечает за отображение интерфейса, визуализацию данных и взаимодействие с пользователем.
- `server.py`: Flask сервер для обработки запросов. Он принимает временные метки, фильтрует данные и возвращает информацию об аномалиях.
- `requirements.txt`: Файл с зависимостями проекта. Содержит список всех необходимых библиотек.
- `styles.css`: CSS стили для оформления приложения. Определяет внешний вид приложения.
- `Dockerfile`: Dockerfile для создания образа Docker. Используется для контейнеризации приложения.
- `docker-compose.yml`: Файл для запуска контейнера Docker. Определяет сервисы, которые будут запущены в контейнерах.

## Установка и запуск

### Локальный запуск

1. Клонируйте репозиторий:

   ```bash
   git clone https://github.com/your_username/anomaly_detection.git
   cd anomaly_detection

### Запуск с использованием Docker
Клонируйте репозиторий:
```bash
git clone https://github.com/your_username/anomaly_detection.git
cd anomaly_detection
```
Соберите Docker-образ:
```bash
docker-compose build
```
Запустите контейнер:
```bash
docker-compose up -d
```